# awards-generator
Generation awards in Viz blockchain.

Инструмент генерации наград для Viz блокчейна.

## Что может:
1. Создавать URL наград через форму в файле form.html.
Единственное обязательное поле - "кого наградить"
Остальные заполняются по желанию.
Но если вы не заполняете поле энергии, вы потратите 0.01%.
Назначение полей смотрите в подразделе "Описание параметров награды".
2. Формировать адрес награды вручную.
Начну с того, что это стандартные get параметры.
То есть адрес имеет вид:
index.html?target=login&energy=0.7&custom_sequence=0&memo=благодарю за всё&beneficiaries=denis-skripnik:10,on1x:25
Но можно написать так: ?target=login
И вы наградите аккаунт login на 0.01% энергии. Все же остальные параметры будут либо равны 0, либо пусты.

пояснения далее.

### Описание параметров награды:
Сначала здесь выводится название пара, как в Url, а потом - как в форме.
- target. В форме "Кого наградить".
Кого наградить вы хотите (аккаунт в блокчейне Viz). В примере выше был взят несуществующий "login".
- energy. В форме "Процент энергии, который вы готовы потратить при награде. Энергия регенерирует за сутки на 20%".
Какой процент энергии вы готовы использовать при отправке награды.
Это показатель, отображаемый на viz.world (Актуальный) и в методе API get_accounts (На момент последней награды/делегирования SHARES).
Он за сутки восстанавливается на 20%. То есть если вы укажете 100, придётся ждать 100% энергии 5 дней.
От затрачиваемой энергии зависит прибыль того, кого награждаете, а также бенефициаров, если их указали (О них далее).
- custom_sequence. В форме "Номер Custom операции, отправленной пользователем ..."
Отображается в get_accounts. указывает на количество отправленных в блокчейн custom операций.
Кроме него есть custom_sequence_block_num, который указывает на блок операции, соответствующей custom_sequence.
Это позволяет приложениям определять нужную операцию, а затем указывать её custom_sequence при отправке награды.
Но фактически в параметр награды "custom_sequence" можно добавить любое число или 0.
Например, это число в определённом приложении может указывать на номер новости в базе данных.
- memo. В форме "Заметка (memo)".
Любой текст, например, пояснение, за что награда.
Также там может содержаться идентификационный текст приложения и (или) идентификация страницы/поста/функции в приложении.
- beneficiaries. В форме "Бенефициары".
Бенефициары. Или те, кто ещё получат прибыль с награды.
При этом указанные проценты суммируются. То есть если вы укажете суммарно бенефициарам 100%, награждаемый ничего не получит.
Т.е. выставив себя бенефициаром на 50%, вы получите половину награды.
Формат:
логин:процент,логин2:процент2. Пример:
denis-skripnik:25,on1x:50 (Отправит бенефициарам 75%, а награждаемому - 25%).
- redirect. В форме "Ссылка для перенаправления после успешной награды (не обязательно)".
Куда перенаправить после успешного награждения.
По умолчанию, после успешной отправки награды выводится информация с параметрами награды. Но если вы хотите перенаправить наградившего на какой-то url, например, отправляющий в базу данных параметры награды, вы можете указать его тут.
"redirect" относится к функционалу сервиса, а не к viz.broadcast.award.

## Главные особенности:
1. Локальность: вы можете скачать и пользоваться.
2. Локальная авторизация: Постинг ключ никуда не передаётся, а сохраняется у вас в браузере, да и то по вашему желанию (Если хотите, можете каждый раз вводить логин и ключ);
3. Гибкость: обеспечивается функционалом award, а также редиректом;
4. Лёгкая интеграция в приложения: достаточно знать формат url.
5. Возможность использования как для награждения других пользователей, так и для отправки наград самому себе.
6. Проценты указываются так, как вы их обычно пишете: не 7529, а 75.29;
7. Сервис сам ищет рабочую паблик-Ноду, подключается к ней и запоминает. Если она становится нерабочей, ищет новую и также запоминает...
8. Открытый код: Вы можете модефицировать проект, как хотите.

## Что дальше?
1. Конструктор url:
Нынешняя форма хороша для обычных пользователей, но не очень для разработчиков приложений, т.к. адрес содержит замены вроде %3A, а также его приходится копировать из адресной строки браузера.
Генератор url избавит от этих проблем, а также позволит скопировать адрес награды нажатием одной кнопки.
Кроме того, будет появляться специальное текстовое поле, где этот url ,отобразится. Это позволит проанализировать адрес отправки award, что позволит добавить в приложение алгоритм изменения url.
2. Генератор форм.
Это генератор форм для размещения на сайтах.
Например, кто-то может сделать форму с ползунком процента энергии и кнопкой "Наградить".
Разработчик другого проекта может добавить поле для ввода memo рядом с ползунком или во всплывающем окне после клика по кнопке "Наградить".
И главное, этот генератор должен формировать ответ, возвращаемый форме на сайте по Ajax.
3. Создание вывода ошибок в понятном виде.
4. Если пользователь сохранил логин и ключ в LocalStorage браузера, выыводится текущая актуальная энергия.
5. Заказ дизайна.

## Всё
Автор сервиса: Денис Скрипник.
Профиль на viz.world: https://viz.world/@denis-skripnik/
На liveblogs.space: https://liveblogs.space/user.html?author=denis-skripnik
Являюсь делегатом: https://viz.world/witnesses/denis-skripnik/ - ,буду рад вашим голосам.